Monica.
- Da?
Ai vazut un plic mare
asta era pe biroul meu?
Nu. domnule Orlando.
Nu am vazut.
Multumesc.
Hei.
- Buna ziua.
Ai hartie de scris si un plic pentru mine?
- La naiba. da. Un moment.
Minunat.
Iubirea ta este ca ziarul de ieri
nimeni nu mai vrea sa te citeasca
dimineata. la aparitie.
o senzatie
in jurul dupa-amiezii
din nou vesti vechi
dupa-amiaza tarziu.
uitat de mult
Iubirea ta este ca ziarul de ieri
cu litere mari
a umplut prima pagina
acum esti cunoscut in toata lumea
ti-am taiat numele si l-am salvat
in albumul uitarii
Iubirea ta este ca ziarul de ieri
de ce ai
ati citit un ziar de ieri?
vestea pe care o stie toata lumea
si ca nu mai vreau sa citesc
Nu am rost de tine. draga
Te-am aruncat la gunoi
Te-am avut. te-am adorat
si tu ai fost copilul meu
dar nu te mai iubesc
chiar nu mai
Buna seara.
Am facut o rezervare. Orlando Onetto.
Un moment.
intr-adevar. tabelul 41.
Multumesc.
- Vii?
Multumesc. dragostea mea.
Multumesc.
- O sa tai tortul pentru tine.
Multumesc. dragostea mea.
Cu tort. muzica si tot.
Va rog.
Cat de solemn.
"Bun pentru doua bilete la
caderile Iguazúului ".
Orlando.
- Nu este orice.
Este una dintre cele sapte minuni naturale.
Aoleu.
Cand mergem?
Peste zece zile.
Peste zece zile?
si de ce scrie "bine"?
Aceasta este o poveste lunga.
Nu ati rezervat inca?
Da. le-am tiparit deja ...
si a pus intr-un plic.
si apoi?
Le-am avut cu mine in sauna.
Am uitat unde le-am pus.
Bietul batran senil.
Trebuie sa cerem ajutor conciergei.
Orlando?
Orlando. ce ai?
Nu stiu.
Ce vrei sa spui?
Nu stiu ce am.
Ce naiba ai?
Ridica-te.
Draga.
Ce e in neregula cu tine?
Stai aici.
Sprijiniti-va de perete.
Uita-te la mine.
Aici.
Ai cheile?
- Nu.
Asteptati aici.
Nu. Diabla. opreste-te!
Vino aici!
Diabla!
Orlando. draga!
Vino cu mine.
- Sunt bine.
Vorbeste cu mine draga.
Bine?
Vorbeste-mi.
Va rog.
Unde mergem?
La spital.
Unde altundeva?
Concentrati-va. bine?
Graba.
Ce?
Da. draga.
Va rog sa ma ajutati.
Linisteste-te. doamna.
il preluam.
Totul este in regula? Cum te numesti?
Ma auzi?
Juan Pablo. hai.
Ai grija.
Unu doi trei.
Cum te numesti? Ma auzi?
- Se numeste Orlando.
Ce s-a intamplat?
- Nu stiu.
Ia vreun medicament?
- Nimic.
Ce varsta are?
- 57 de ani.
Haide. nu raspunde.
S-a simtit rau?
S-a trezit cu dureri de cap si s-a comportat ciudat.
- Cand?
Acum aproximativ 15-20 de minute.
Pacient barbat. 57 de ani. inconstient.
Sangerari principale.
Contuzie frontala.
Gata? Unu doi trei.
Graciela. cheama doctorul.
Da-mi foarfeca.
Fii atent cu camasa.
Trebuie sa pleci de aici.
- L-am adus cat mai curand posibil.
Asteapta afara.
Avem grija de el.
Calmeaza-te.
Doar pleaca.
Sunteti rude?
- Nu. l-am adus.
Deci nu-l cunosti?
- Da. suntem prieteni.
Te rog. lucrurile lui.
Nu pot ramane acolo.
Ce mai face?
Veti auzi asta imediat.
Trebuie sa mai astepti putin.
Buna seara.
Esti ruda cu domnul Onetto?
Da.
Partenerul lui?
- Da. suntem un cuplu.
Scuza-ma. numele tau?
- Marina Vidal.
Dar...
este o porecla?
Scuzati-ma?
Ai vrea sa vii impreuna?
Atunci putem vorbi in privat.
E ceva in neregula?
Vreau doar sa vorbesc cu tine.
Este vreo problema?
- Nu.
Aici.
Orlando?
Sunt prieten cu Orlando.
Cu cine vorbesc?
- Marina.
Eu sunt...
- Da. stiu cine esti.
Orlando brusc nu s-a simtit bine.
Cand?
Acum aproximativ o ora si jumatate.
L-am dus la spital. dar ...
- Care spital?
Santo Tomás.
Lucrurile au mers prost in masina.
Este decedat.
- A murit?
Da. chiar acum.
Doctorul spune o hemoragie cerebrala.
Imi pare foarte rau.
Da. sunt inca aici.
Nu ai sunat pe altcineva. nu-i asa?
- Nu nimeni.
Bun.
Dar trebuie sa vina cineva.
Nu pot aranja asta.
Nu iti face griji.
Avertizez familia.
Nu ar trebui sa suni pe nimeni. bine?
Bun.
Esti Marina Vidal?
Da ce este?
- Hai te rog.
Sergent.
Multumiri.
La dispozitia ta.
Nu ar trebui sa ma tratezi ca pe un criminal.
iti voi lasa.
Detaliile dumneavoastra personale. doamna.
Aici?
Aici.
Numele complet.
Marina.
Pot sa va vad cartea de identitate?
Aceasta procedura este inca in desfasurare.
in timpul procedurii
acesta ramane numele tau legal.
Numele meu este Marina Vidal.
Este o problema pentru tine?
De ce ai fugit?
De ce ma arestezi?
- Nu ai fost arestat.
Atunci de ce ai cartea mea de identitate?
Buna seara.
Marina?
Multumesc pentru tot.
imi pare rau ca ti se intampla asta.
Eu sunt Gabo.
Buna. Gabo.
Ce mai faci?
Hei.
- Hei.
Ce mai faci?
Gabriel Onetto.
fratele decedatului.
Se intampla ceva?
Nu. totul este in regula.
L-a adus aici. dar a disparut brusc.
Am mai avut de discutat.
Poti vorbi cu mine.
Sunt familie si ma voi ocupa de toate.
Faptul ca aceasta domnisoara
era cu fratele meu cand a murit ...
este o problema delicata.
Multumiri.
Numarul dvs. de telefon. va rog.
9 ...
814 ...
95 ...
75.
Marina. trebuie sa vii sa ajuti.
Vin.
Totul este pe placul tau?
- Da multumesc.
imi pare rau. pot sa iau un pahar cu apa?
- Da.
Nu ai vrut sa vii. De aici si mesajul meu
daca ai vrea sa faci tura de seara. Bale!
Nu am putut asculta telefonul meu.
Petrecerea a fost destul de intensa.
Dar tu esti acolo.
Apreciez asta.
Ai nevoie de ceva?
Nu. sunt bine.
intr-adevar?
- Da intr-adevar.
Este atat de enigmatica.
Suna de ceva vreme.
Multumesc.
Ma voi intoarce.
Vorbesti cu Sonia.
Femeia ... Adica ...
Fosta sotie a lui Orlando.
Stiu.
Ce mai faci?
Nu trebuie sa ma adresezi cu tine.
Gabo a spus ca esti in apartament
din Orlando. E adevarat?
Da. asa e.
Am nevoie de masina lui.
Desigur.
I-ai fi putut sa i-l dai lui Gabo.
- Nu voia.
Spune doar ... spune-mi cand.
atunci il voi aduce.
Lasa-ma sa ma gandesc...
il poti obtine maine
livrez la biroul meu?
Trimit un SMS cu adresa.
Pune-l in parcare.
intrebati unde. atunci va vor explica.
La zece si jumatate? Poti sa gestionezi asta?
Va fi OK.
Mai ai de el?
Nu.
Doar lucruri personale.
Trebuie sa vedem si noi
ce facem cu apartamentul.
Desigur.
Toate problemele practice
ai de-a face cu mine.
Vom discuta despre asta mai tarziu?
Eu lucrez acum.
Hei. unde e factura?
- Venind.
Ma voi intoarce.
Marina. e cineva pentru tine.
Cine?
- Nici o idee.
Adevarat?
- La intrare.
Buna. Marina.
Va multumim ca ati avut timp.
Dureaza doar o clipa.
Hei.
- Hei.
Sunt comisarul Adriana Cortez
al echipei juvenile si vice.
Buna ziua.
in primul rand. as dori sa va ofer condoleante. am auzit
ce s-a intamplat si imi pare foarte rau.
Sunt ingrijorat de faptul
ca ai parasit spitalul atat de brusc.
Vorbim acolo?
Desigur.
- Multumesc.
Nu am plecat brusc.
Apoi s-a inselat.
Pot sa va vad legitimatia?
O intrebare:
Domnule Orlando ...
Onetto.
- Da.
ti-a platit?
Eram un cuplu.
Deci a fost dragoste si nu doar sex?
A fost o relatie normala
intre adulti.
De ce vrei sa stii asta?
Ar fi putut fi tatal tau.
Ai consumat droguri inainte de atacul lui?
Nu.
- Alcool?
Da.
si ai facut sex?
Nu mai stiu.
Trebuie sa stiu daca
a facut un efort mare.
Nimic neobisnuit.
Corpul domnului Onetto ...
a aratat rani.
vanatai.
A fost ranit in saraci.
soldurile si gatul.
si a avut o leziune la cap.
Se intamplase recent.
I-am spus medicului totul.
Ai vorbit cu familia?
Ne pare rau. exista ceva
cu factura din tabelul 15.
Voi fi acolo.
- Cinci minute. te rog.
Nu exista inlocuitor?
- Nu.
Chiar trebuie sa ma intorc
altfel voi zbura afara.
De 23 de ani lucrez pe strada.
14 ani in crimele sexuale.
Am un masterat in acest subiect.
stiu ce se intampla cu oamenii ...
scuze. cu femei ca tine.
Am vazut totul.
Tot.
Ar trebui sa stii ca te inteleg
si ca te sustin.
A trebuit sa-l aperi?
Am fost arestat?
- Nu.
Atunci ma duc. pentru ca ...
- Stai. hai sa o facem asa.
Suna-ma cand ai terminat
apoi continuam sa vorbim si pot dormi linistit.
Sa discutam despre ce?
Te astept.
Va sfatuiesc sa nu parasiti orasul.
OK pa.
- Buna. Marina.
Multumiri. Frumos caz.
- Multumesc.
Totul bine?
- Da bine.
Ai inteles ca am vrut sa te salvez?
- La naiba. da. Multumiri.
Spui ce se intampla?
- Mai bine mai tarziu. Am avut o zi libera.
Bun.
Diabla.
Hei.
Marina ...
cu comisarul Cortez.
Trebuie sa ai un motiv intemeiat
sa demita un detectiv.
De data aceasta nu intreb ...
dar te cer maine
Vino sa vorbesti cu mine.
Ma puteti gasi la Serviciul medical criminalistic.
Ne vedem acolo la 12:30.
Nu ma suna si nu-mi cere scuze.
Nu-mi pasa.
Nu ma forta sa te iau.
Diabla.
Vino aici.
Apoi sari.
Esti Marissa?
Marina.
Eu sunt Bruno.
Scuze ...
Am crezut ca nu este nimeni acolo.
Ce s-a intamplat. Marissa?
Tatal tau a devenit brusc rau.
Totul s-a intamplat foarte repede.
Ce ai facut?
A dormi.
Asta a fost tot?
Ai fost cu el si a murit?
Fara motiv?
Ne-am alergat la spital.
Era negru si albastru.
De ce avea vanatai peste tot?
si acea rana la cap?
A cazut pe scari
la coborare.
Prin urmare.
si valizele alea?
Ma mutam aici.
La naiba.
Ce facem cu tine. Diabla?
Orlando mi-a dat-o.
imi pare rau.
- ti-a dat Diabla ca cadou?
Tering.
Asculta...
M-am culcat mereu cu Diabla ...
pentru ani.
Dar a trebuit sa ma opresc.
Nu suportam aerul.
stiati ca exista doua tipuri de proprietari?
Iubitorii de mamifere
si a pasarilor si reptilelor.
Noi mamiferele avem un neocortex ...
cel mai evoluat strat cerebral.
De aici provin emotiile.
Acolo apare empatia.
si. de asemenea. gingasia ...
si iubire.
Nu vad pe nimeni aici cu o soparla.
Nu te inteleg.
Ce vrei sa-mi spui?
Nu vreau sa-ti spun nimic.
Ai fost operat?
Nu intrebi.
De ce nu?
Nu inteleg ce esti.
Eu sunt la fel ca tine.
O sa.
Hai sa vorbim alta data.
- Asteapta o secunda.
Eu vreau doar sa stiu
cand pleci de aici.
O veti auzi imediat ce voi gasi ceva.
- Cat dureaza asta?
Cateva saptamani.
- Nu. nu cateva saptamani.
Sunati la o intalnire sau va voi da afara.
stii ce? Iesi din casa mea.
Aceasta nu este casa ta.
Necrezut.
Tatal meu era nebun.
Daca ridici ceva. voi afla.
Hei. Bruno.
Numele meu este Marina.
Domnisoara.
Domnisoara. salut.
Voi plati pentru spalare.
Ai nevoie de o ceasca de cafea.
Bine. iau un espresso.
Cum doriti?
O dubla.
Idiot.
Buna dimineata.
- Hei.
Aduc aceasta masina pentru Sonia ...
Nu-i cunosc numele de familie.
- Sonia Bunster.
Trebuie sa-i raportez asta cand ajungi acolo.
Parca la nivelul -4. te rog. Locul 5.
Ea coboara sa ia masina.
Vrea sa o astept?
- Da. a spus asta.
Multumiri.
- Nu multumesc. Continua.
Hei.
Buna. Sonia.
Oh scuze.
Hei.
- Ce mai faci?
Sunt curios de chipul tau de un an.
Este diferit acum ca stai in fata mea.
Desigur.
Dupa cum puteti vedea...
de carne si sange.
Da. dar...
Nu-mi pot imagina Orlando
impreuna cu tine.
si nu-mi spune "tu".
Iata cheile.
- Multumiri.
Hartiile sunt in torpedou.
Pot?
- Da.
Cat de complicat.
Foarte complicat.
Fizica cuantica pura.
Nu voi aduce acum apartamentul. dar ...
Returnati tastele cat mai curand posibil.
Bine? Fa aia.
Asta a fost.
- Multumiri.
Sonia. imi pare foarte rau de cele intamplate.
Ce regreti?
intregul sapun.
sau mai ales acest episod?
Nu. cum sa dovedit totul.
Da. um ...
stii. cand m-am casatorit cu Orlando ...
Aveam 38 de ani.
Eram foarte normali.
Eram...
Am avut o viata normala.
Deci. cand ...
a venit la mine si mi-a explicat ...
Eu ...
Apoi m-am gandit ...
imi pare rau asa
suna destul de direct si direct ...
dar sincer cred ca este ...
cu totul pervers.
imi pare rau dar...
Cand ma uit la dumneavoastra
Nu stiu ce vad.
Un monstru. vad asta.
O monstruozitate?
imi pare rau.
Regretul nu este necesar.
Esti normal.
Te descurci bine.
Hei.
- Hei.
Buna. Sonia.
- Buna. Pablo.
Ce mai faci?
- Bine cu mine. Si tu?
Bine mersi.
Bun.
Multumesc.
Pa.
- Pa.
intelegi fiica mea de 7 ani
este la veghe in aceasta dupa-amiaza?
Da.
As vrea sa stiu unde este.
Voi fi discret.
Nu indrazni sa pleci.
Am si eu dreptul sa-mi iau ramas bun.
- Asculta. acum este problema mea.
Ai avut destul de greu.
Acum ma voi ocupa de asta mai departe.
Veti fi rambursat
pentru tot ce ai facut.
Deci nu trebuie sa va faceti griji.
Nu trebuie sa pleci nicaieri si sa nu faci nimic.
Aranjam acest lucru intr-un mod civilizat ...
astfel incat amandoi suntem multumiti.
- Nu vreau banii dumneavoastra. doamna.
Ai sunat la politie?
Nu.
Oricum. scuzele mele.
Eu doar ma ocup de acestea
care imi sunt dragi.
Orlando mi-a fost. de asemenea. drag.
- Dar stai departe de inmormantare si priveghere.
Ati inteles? Cum ar trebui sa o explic?
Ce sa spun?
Daniel. nu mergi la inmormantare.
Nu pleci nicaieri.
Va rog!
Sa ne plangem ca familie. asa cum ar trebui.
Nu te arata.
Te intreb ca mama.
Da-ti seama ca intreaga familie este devastata.
Suntem in stare de soc.
Mi-as da viata pentru fiica mea.
Adriana. imi pare rau ca nu am sunat.
- Comisar Cortez.
Comisar.
Scuze. am fost devastat
si luase somnifere.
Nu iti face griji.
Haide.
Aici. te rog.
O sa vedem corpul lui Orlando?
- Nu.
Am rezervat o camera
si nu trebuie sa intarziez.
Ce vrei?
De cand nu ai sunat. m-am gandit
despre conversatia noastra de ieri.
Testul toxicologic ...
a aratat alcool in sange ...
si marijuana.
Unde mergem?
Vi se va face un examen fizic.
Nu Nu este.
Dureaza doar 5 minute.
Foarte simplu. Haide.
Nu ai spus nimic.
De aceea te-am cautat ieri.
Am fost foarte ingrijorat.
Mi-ai promis ca o vei face
ar suna dupa serviciu.
Dar m-ai facut sa explodez
de parca as fi un idiot.
imi pare foarte rau.
dar am adormit din pastile.
si marijuana ...
- Trebuie sa stabilesc daca aveti rani.
Nu le am.
- Atunci poti fi sigur.
Ce?
De ce faci asta pentru mine?
Aceasta este procedura obisnuita.
Se numeste:"jos
posibile leziuni ".
Eu refuz.
Bine.
Apoi il intreb pe ofiter
incepe o ancheta ...
pana la moartea domnului Onetto.
Daca nu gasim nimic
s-a terminat.
Apoi treci mai departe cu viata ta.
Tu alegi.
iti voi pune asta in fata. ca sa te simti confortabil.
Multumesc pentru ajutor.
M-ai salvat.
Acum suntem chit.
Daniel? Cum sa ma adresez lui?
Nu-i spune Daniel.
Trateaza-o ca pe o femeie.
Cere-i numele.
dar foloseste numele femeii ei.
Ce a facut ea?
Nu stiu.
De aceea suntem aici.
A fost ceva ... complicat?
Bun.
Vino aici.
Care e numele tau?
- Marina.
Frumos nume. Marina.
Stai acolo.
Multumesc.
incepem.
Marina. nu? Marina.
Ai putea te rog ...
vrei sa-ti dezgolesti partea superioara a corpului?
Acest lucru merge foarte repede. incepem.
Dreapta.
Acum te rog sa ridici bratul drept.
Un pic mai sus.
Acum celalalt brat.
Foarte bine. Marina.
Ai fost abordat agresiv.
batut sau cazut poate?
Nu.
Esti sigur?
Da.
Acum. dezvaluie partea inferioara a corpului. te rog.
Ne vei lasa in pace pentru o clipa?
Nu.
imi pare rau. iti poti dezgoli partea inferioara a corpului?
Aproape gata. Marina.
Ai ridica piciorul drept acum. Marina?
Lateral?
Asta e bine.
Buna. Marina.
Acesta este Gabo.
imi pare rau sa te deranjez.
Asculta...
Vom incinera Orlando.
Asta si-a dorit.
Ceea ce voi spune acum este ideea mea
Sonia nu stie inca.
Ce vreau sa va ofer ...
- Da?
este un pic din cenusa sa.
Multumesc. dar nu.
Cred ca meritati.
intr-adevar.
in schimbul faptului ca stati departe?
Mi-ar placea sa va urez bun venit. dar ...
Eu doar mananc.
- Scuze. nu am vrut sa te deranjez.
Gabo. am sa inchid acum.
Asteapta. tot trebuie sa fim de acord cu privire la ...
Multumesc pentru vizita.
- Intra.
Guta blestemata.
Chiar iti exagerezi afectiunile.
Arati ingrozitor.
Nici macar nu ma poti vedea fara ochelari.
Arati...
teribil.
Ai venit sa-ti perfectionezi tehnica ...
sau sa te adapostesti de lume?
Ambii?
Si invers?
Vezi. nu-mi pasa
ca vii prea putin si prea tarziu ...
sau daca aveti nevoie de putin sprijin moral.
Dar eu sunt profesorul tau.
Pentru voce ...
cantarea lirica.
Fara salsa sau merengue ...
dar cantarea lirica.
si nu esti psihologul meu ...
si nici tatal meu.
Nu.
Atunci de ce am venit?
Sa cant. sper.
Poate caut ceva dragoste?
Nu poti cauta iubirea.
Nu din nou Sfantul Francisc. te rog.
Sfantul Francisc nu spune:
Da-mi dragoste. da-mi pace ...
da-mi lumina. da-mi asta. da-mi asta.
Sfantul Francisc spune:
"Fa-ma un instrument al iubirii tale ...
fa-mi un pat pentru pacea ta ".
Mai degraba canta-mi ceva.
Diabla?
Onetto Textile. buna ziua.
Am o coroana funerara
pentru domnul Orlando Onetto.
Poti sa imi spui
unde are loc priveghiul?
Linisteste-te. frumoasa.
Bine.
Asta e tot ce furi?
- Daca masina ta ar fi mai mare. as fura mai mult.
Vor incepe surorile imediat?
inca ma sperii de moarte.
Nu.
Voi supravietui.
Trebuie sa chemam politia.
De ce?
- Este o crima.
Este incalcare.
Nu mai vreau sa vad politisti. nici doctori
paltoane albe. uniforme. nu vreau nimic.
Fiul lui Orlando vrea doar sa plec.
Nu asta e ideea.
Tipul ala e nepoliticos.
- Va rog. domnule Smartie.
"Nu asta e ideea?"
Stai departe de asta.
Cum asa?
Am auzit aceasta poveste de noua ani acum.
Te parasesc cat mai curand posibil.
- Nu este.
Casa noastra este casa ta. intotdeauna.
intotdeauna. nu-i asa?
Da intotdeauna. Desigur.
Mai am o cerere.
- Un alt?
Renunta.
- Ce?
Vrei sa ma lasi aici?
- Ce ai de gand sa faci?
Vreau cainele meu.
- De ce?
Nu ar trebui sa faci nimic singur acum.
- Nu.
Asteptati pana ajungem acasa.
Mai intai fumam ceva acolo.
Ne vom relaxa. apoi vei lua
o decizie a unui adult. bine?
Bun.
Iesi afara.
Iesiti singur.
- Dar conduc.
Ce conteaza?
Nimeni nu spune un cuvant.
Te rog pleaca.
Mama.
Pleaca. a spus ea.
Nu le respectati durerea?
Pleaca de aici.
Marina.
imi pare rau.
imi pare foarte rau.
Toata lumea este socata
dar nu din cauza ta. imi pare rau.
Spunandu-si la revedere unei persoane dragi decedate
este un drept uman?
Da.
Ai absoluta dreptate.
E suficient. Gabo.
intoarce-te.
Ai grija sa nu cazi.
De ce deranjezi familia?
Spunem oricum
ca ar trebui sa ne lasi in pace.
Ce vrei?
Scotandu-te de aici. mizeriu murdar.
Ati inteles?
La ce te uiti?
- Te uiti la mine.
Ma ameninti. prostule?
- Nu.
Du-te sa distrugi o alta familie. ticalosule!
Hei. var murdar.
Opreste masina.
Stop!
Idiotule!
- Da-i drumul. lasule.
Eliberare. Ce vrei. lasule?
- Conduci. Bruno.
Las murdar.
Ce vrei?
Unde este cainele meu?
- Taci.
Ce ai facut cu cainele meu?
Asta nu este casa ta.
Ia-mi rochia daca iti place atat de mult.
Aceasta geanta poarta rochii.
ti-ai taiat pula?
Taci. mirosi a rahat.
- Te gandesti uneori la tine ca la Julia Roberts?
Cu picioarele de fotbal?
Nu ma poti atinge.
Tatal tau este mandru de asta?
El ti-ar vinde un wattle.
Nu trebuia sa chemi politia.
Care politie?
- Lasa-ma sa plec.
Lasa-ma sa plec.
Nu te pot auzi.
Apoi vorbeste. smucitura.
- Idiotule!
Apoi vorbeste. rahat.
Sa fie o lectie.
Buna. Marina.
Buna. Gastón.
Aici este.
Orlando Onetto Pertier.
Ce spune?
"impartasim cunostintele cu mare grija
a mortii sotului nostru ...
frate. tata. partener si prieten ...
Orlando Onetto Pertier.
inmormantarea are loc astazi la 16:30
la cimitirul Parque de la Paz.
315 Avenue Ejército. Santiago.
Sotia. fratele si copiii sai ".
Wanda. da-mi avocado?
- Asculta...
"Cu mare consternare
notificam moartea ...
de Orlando Onetto Pertier.
Bla. bla. bla ...
Angajatii Onetto Textiel. "
Care este scopul? Nu pricep.
ti-am citit.
- Dar de ce?
Nu te duce.
Asta e masochism.
Ce intelegi prin masochism?
Sunt serios.
Oamenii carora le place sa sufere.
Esti unul dintre acestia?
Despre ce este vorba?
- Nu-mi place sa sufar.
I-am citit surorii mele ...
Opreste asta. intr-adevar.
Stop.
Nu merg nicaieri.
Am intors pagina. Bine?
Viata merge inainte.
De ce ma comanzi?
Un soldat care fuge.
o noua batalie asteapta.
O noua batalie.
Am maini de orangutan.
Prostii.
Asteapta o secunda.
Trebuie sa fac bagajele.
Poftim. domnule.
Asteapta o secunda.
Pierd totul.
Poate varsta.
Va rog.
Este bine in acest fel.
Este ceva gresit?
Scuze ce cheie este asta
cel cu numarul?
Din sauna mea.
Sauna ta?
- Da. vestiarul pentru sauna din apropiere.
Finlandia.
De ce?
Tocmai am observat. imi pare rau.
Hei.
- Hei.
Este mixt?
Dar sunt spatiile separate?
Desigur.
Cat face?
Va rog.
Multumesc.
Unde sunt dulapurile?
- in acest fel.
Iesiti. domnule. este o urgenta.
Am si o urgenta.
Sa cobor.
Conduceti prin Alameda. va rog.
Marina!
Ce dracu faci aici?
- Tura s-a terminat. du-te acasa.
Lasa-ne in pace.
Haide. idiotule.
Pleaca de-aici!
Sonia. este o femeie.
Asta nu este o femeie.
in afara drumului.
Pleaca. fagot.
La naiba!
Idiotule!
Ea este nebuna.
- Marina. nu.
Eu vreau...
Ale mele...
caine!
Cheile pentru Orlando.
Foarte bine?
Bruno. hai sa mergem.
- Calmeaza-te.
Merge!
Scuzati-ma Doamna.
A fost aici inmormantarea lui Orlando Onetto?
Nici o idee. Eu doar curat.
stii unde este?
Nu stiu. doamna.
Haide.
Multumesc.
Ne vedem mai tarziu. Diabla.